[音乐]《权力的游戏》角色如何
应该真的看起来没有血统，也许超过了六个赛季
权力电视连续剧基于一系列小说《冰与火之歌》
设法打破了许多记录，并为即将到来的电视连续剧设定了新的规则
它收集了数百万忠实的粉丝，他们似乎对所有事情一无所知
关于七个王国的居民，但是不是所有的粉丝
意识到许多屏幕图像都与原著相距甚远
创作让我们找出乔治·RR·马丁创作的角色如何
应该看起来丹妮莉丝·坦格利安（Daenerys Targaryen），这完全不可能想象有人
其他扮演丹妮莉丝（Daenerys）而不是艾米莉亚·克拉克（Emilia Clarke）的角色，她做了
描绘龙之母以及她从被做起的旅程的出色工作
天真的，有点天真的少年，成为一个强大而独立的领导者
但她的视觉形象是正确的吗？让我们在书上看到
丹妮莉丝·斯托恩博恩（Daenerys Stormborn）是一位真正的美女，拥有经典的瓦莱里安（Valyrian）
外观银色的头发和紫罗兰色的眼睛如此美丽的检查
银发检查紫罗兰色的眼睛不那么多，但丹妮莉丝花了很多
除了这些小故事外，《王室冲突》中的时间还很大胆
详细信息权力游戏坚持完美丹尼尔的丹妮莉丝的原始形象
雪，你一无所知琼恩·雪约翰（Jon Snow john）一无所知，雪是其中的一员
世界各地的《权力的游戏》系列粉丝中最受欢迎的角色
很快就爱上了甜美而内敛的内德·斯塔克的混蛋儿子
由Kit Harington扮演，所以
电视中的约翰·斯诺（John snow）和书中的约翰·斯诺（John snow）仅是几本小书
根据书中的记载，约翰·斯诺比他的任何一个看上去都更像个呆子。
同父异母的兄弟未来的手表总司令向读者介绍
作为一个黑头发的贪婪的年轻人，所以除了眼睛的颜色乔恩·斯诺（Jon Snow）
该系列与原始说明非常相似bran stark bran
艾萨克·亨普斯特德（Isaac Hempstead）在系列赛中扮演的角色鲜明，是第二年轻的
大家族中的孩子我们都知道他在系列中的故事，但是
令人惊讶的是，他的电视露面与您的书完全不同
在撰写书籍时看到乔治·马丁·马丁（George RR Martin）决定该品牌以及所有
他血统的兄弟会继承他母亲的外表深蓝色的眼睛，
棕红色的头发，但是在该系列中只有Sansa具有明显的加泰罗尼亚人特征
其他纯朴的孩子看起来更像他们的父亲，所以您认为麸皮
在Katalin系列中看起来会更好之后，请多花点时间告诉我们
评论Ygritte最令人难忘的游戏之一
《权力》中的角色是伊格莉特（Ygritte），他是一名技术精湛的弓箭手，是位女性，
指出，根据乔恩（Jon）一书，乔恩·雪诺（Jon Snow）实际上一无所知
雪唯一的爱所具有的功能与屏幕图像完全不同
鲜亮的红色hair发，鼻翼张开，眼睛弯曲得稍稍弯曲
可以肯定地说，罗斯·莱斯利（Rose Leslie）是一个更具吸引力的版本
她对角色的刻画仍然令人信服地生动活泼，
正宗的身体上的差异无论如何泰温·兰尼斯特·泰温
兰尼斯特（Lannister）是世外桃源游戏中最富有和最有才华的人之一
在他的宝座世界中，他并没有出现太多，但仍然存在
看到他沉默的力量和信心，以及跟随他，这很有趣
与他的孩子的关系，但他的书的外观如何？
正确地刻在系列书籍的屋子的头上。
兰尼斯特（Lannister）被认为是个留着小胡子胡须must角的高个子
剃须刀头干净利落，因此该系列中的查尔斯舞蹈在视觉上几乎是完美的
有一些细节缺少IMP Lannister的Tyrion，很难做到
忘记提利昂·兰尼斯特（Tyrion Lannister），他是泰温（Tywin）的小儿子，也是
最酷的角色，不仅在《权力的游戏》中，而且在电视史上
同样，如果我们在系列中谈论他的整体形象，那就大不一样了
从书籍版本中匹配彼得Dinklage的来源，他的头发应该是
根据该书，现在发白的一只眼睛应该是黑色的，另一只眼睛现在是绿色的
在黑水湾战役之后，提利昂（Tyrion）失去了四分之三的鼻子
和他的嘴唇的一部分，但制片人决定将自己局限于
他脸上有疤痕，所以您如何看待这个版本的Tyria，我们认为他的
有魅力的人会让他成为该系列最受尊敬的角色之一
无论如何Tommen Baratheon Tommen Baratheon是罗伯特国王的最小的孩子
Baratheon和Cersei Lannister女王，他是一个善良，非常温柔和善良的人
男孩，这个角色是由两个不同的人在系列赛中扮演的
前两个赛季是卡卢姆第二次世界大战，后来他的职位被迪安（Dean）取代
查尔斯·查普曼（Charles Chapman），那么汤姆（Tom）到底应该怎样看书
好吧，汤姆门国王本来应该是一个矮胖的男孩，在观众面前出现
翠绿色的眼睛和金色的卷发，所以事实证明，电视连续剧《汤门》不是
距离书本版还不错，HBO theon greyjoy
现在让我们来谈谈Greyjoy家族的成员吧，让我们从Theon开始
我们像你们大多数人一样还记得他是独生子吗？
铁群岛的Baylon Greyjoy勋爵，由Starks抚养长大，
病房，那么与电视版相比，他的原著看起来如何？
提出了铁群岛的继承人，是一个黑皮肤，黑头发的男人，
他可能是整个系列中最卑鄙的人所遭受的折磨
拉姆齐·博尔顿（Ramsay Bolton），我们待会儿再谈-他的头发变白了，他
阿尔菲（Alfie）也失去了一些手指的脚趾牙齿和其他相当有价值的东西
饰演Theon的艾伦（Allen）的皮肤和头发更白，头发更白
经过酷刑看，但不管有什么区别，他仍然扮演角色
完美的Yara Asha Greyjoy Yara是Theon的姐姐，是她平衡的选择。
铁岛王位的继承人，她是一位令人难以置信的船长，指挥着船员
电视连续剧中的男人和一个坚强的独立女人
Theon的姐姐不仅改了名字Asha-Yara，还改了一点
貌似她应该有一头黑发短发，鼻子又大又尖，
她脸上的皮肤风化了，作家后来解释了名字的变化
说该系列的制作人决定将角色Yara重命名为
避免与另一个叫做OSHA的角色混淆
Yara外观的其他细节与书本上的图像不太接近
好吧，但这仍然不是非常关键的伊朗乌鸦。Greyjoy伊朗是
席恩（Theon）和亚拉（Yara）的叔叔杀死了他们的父亲并在
从电视连续剧中欧恩的面部特征我们很难认出他的书
根据乔治·RR·马丁的说法，他本来应该是一个整洁的黑发
右眼为蓝色的胡须，左侧为皮革补丁
因此，我们在屏幕上看到的字符版本较浅，没有任何眼神或
黑啤酒人物的刻画当然仍然是真实的
但是您认为书籍版本最好在
评论Tarth的Brienne Brienne是美国最迷人的角色之一
她是《权力的游戏》宇宙中塞尔温·塔斯勋爵的独生女
她没有女人味，被餐厅茶认为没有吸引力
当然，经常会嘲笑布赖恩（Breenne）电视台的标准，因为
她不寻常的外表和缺乏淑女风情，但她什至没有
大嘴巴弯曲了牙齿，脸上有雀斑，就像书中的角色一样
所以，格温多琳·克里斯蒂（Gwendoline Christie）也是
非常漂亮的书Brienne Oberyn红色毒蛇马爹利，很难忘记Oberyn
《权力的游戏》中的马爹利，特别是如果你已经到了赛季末
该系列赛中第4名是他由极具魅力的佩德罗·帕斯卡尔（Pedro Pascal）扮演，但他确实
他的外貌与奥伯林（Oberyn）在书中看到的书相符。
一位非凡的战士，头脑敏捷，但机敏，黑眼睛
锋利的鼻子和长长的黑发，使佩德罗·帕斯卡（Pedro Pascal）成为多恩亲王
很好地对应了书中的描述，但他的头发应该是
略长，呈灰色
拉姆齐·博尔顿（Ramsay Bolton）拉姆齐·博尔顿（Ramsay Bolton）表现异常出色
毫无疑问，如果他只是《权力的游戏》中最讨厌的角色之一
开始看电视剧，认为没有人比这更糟
杰弗里（Jeffery）让您大吃一惊，所以拉姆齐（Ramsay）是杰弗里（James）的混蛋
罗斯福·博尔顿（Roose Bolton）在书中试图使拉姆齐（Ramsay）出演
根据原著，角色的性格令人讨厌和不愉快
知道他脸上的皮肤是粉红色的，鼻子有点imp，嘴巴很小
他的头发又长又干，他的眼睛紧紧地呆着，看上去
像两个碎冰块一样，即使他再次赢得蕾哈娜（Rihanna），
一个英俊的博尔顿，他在拉姆齐的讨厌方面仍然做得很出色
生活个性达里奥·纳哈里斯（Daario naharis），现在是所有人中最大的惊喜
达里奥·纳哈里斯（Daario naharis），他曾是丹妮莉丝（Daenerys）的前顾问和执行者，
再次由两个人扮演ed skrein开始了derry-o的故事
第3季，迈克尔·霍尔兹曼（Michael Holzman）在第4季继续进行，他们都不是
实际上接近达里奥在其中一本书中的原始描述
丹妮莉丝（Daenerys）的指挥官长着蓝色的头发，有着相同颜色的三叉戟形胡须
虽然他的胡须被涂成金色，但对达里奥书来说是真实的
naharis为您，您如何看待这种外观？别忘了告诉我们您的
Lancel Lannister下方评论中的想法
兰赛尔·兰尼斯特（Lancel Lannister）是凯文·兰尼斯特（Kevan Lannister）的长子，
他的故事发生了很大的变化，他加入了麻雀宗教运动，
到那时，他已经放弃了自己的姓氏，成为了Lancel的兄弟
发生了，兰塞尔呼吁他出现的七个人的信仰
这本书改变了很多，他的头发像粉笔一样变白了，他的脸变了
成为Brae节目的创造者，但决定指定更改
在他的生活中只有新发型，但如果他们没有做出这样的决定
兰斯看起来像这样你是什么
《权力的游戏》中历来最喜欢的角色，以及为什么在评论中告诉我们
下面的部分不要忘记点击“赞”按钮并与之分享此视频
您所有的朋友都订阅了我们的频道，以观看更多有趣的视频和
永远保持光明的一面